Задание 1

Написать приложение, в котором будет один экран с таблицей (UITableViewController). В таблице каждая ячейка (UITableViewCell) должна содержать следующую информацию: картинка (UIImageView) и справа от нее текст (UILabel). В таблице должно быть 10 ячеек высотой 80 пикселей. В качестве картинки показать любую картинку добавленную в проект и в качестве текста показать любой текст, но они должны быть разными для каждой ячейки. Экран должен быть создан в Storyboard с использованием Autolayout.

Задание 2

К Вашему выполненному заданию 1 необходимо добавить следующий функционал:
	1.	Смена вида представления данных - добавить возможность переключения между UITableView и UICollectionView. В UICollectionViewCell необходимо отображать только картинку в весь размер ячейки, что-то вроде этого http://www.appcoda.com/wp-content/uploads/2013/01/RecipePhoto-App-First-Version.jpg
	2.	Хранить данные моделей в plist-файле
	3.	Добавить возможность добавлять новые элементы - пользователь может ввести текст для новой модели, этот текст не может быть короче трех символов. Картинку пока не выбыраем. Модель сохраняется в plist. После сохранения модели она должна добавиться в plist и отобразиться в таблице и collection view. 

Задание 3

Теперь все модели должны храниться не в plist, а в Core Data
Для получения данных и отслеживания изменений в Persistent Store необходимо использовать NSFetchedResultsController
Необходимо добавить возможность удалять данные из таблицы (по свайпу влево на ячейке должна появляться кнопка Delete, выглядит это так http://cdn2.raywenderlich.com/wp-content/uploads/2014/01/iOS-Simulator-Screen-shot-Nov-28-2013-1.06.41-PM-213x320.png)
Необходимо добавить возможность удалять ячейки из коллекшн вью по жесту Long Tap (то есть юзер делает long tap на ячейке и ячейка удаляется)
Все изменения контента таблицы (добавление/удаление данных) должны происходить анимированно. Если есть желание, то можете заморочиться и с коллекшн вью.
